# Decentralized-indipendent-verification
　　
## 分散型検証プログラムのデザインについて
  
  
  
### １、概要  

- イーサリアムの EVM上に展開されるスマートコントラクトを用いて、参加する全ての人々が相互に言語に基づく全ての事象を検証していくシステムを構築する。
- 解決すべき課題：　現代のインターネット上の情報は信用性の低い情報が多く、またそれらの情報が特定の人物や大きなIT企業のアルゴリズムで無分別に拡散していて、情報に関する正確さが担保されない。
- また巨大企業が持つデータセンターに情報が集中して管理されており、それらの会社の方針によってユーザーの排除や情報のブロックが行われている。
それらの問題を解決する為に中央の管理者が存在しない、そして透明性の高い非中央集権型のデータ検証用の組織を構築する。
- それは全ての人々が参加可能であり、それによって得た利益を参加者全員が共有できるものであるようにする。  
  
  
  
### ２、取り扱う対象
- 言語を基とした全情報。
例えば思想、ジャーナリズムの正確性、学術的な論文の査読、歴史の考証、文芸批評、趣味の情報、旅行先の記録、詩の定義などの言語や文字に関する全ての種類の情報を正確に評価や検証していく。　　

                                   
### ３、手法
  
- 構築したプロトコル上にDAOを作り、その内部で各課題や各言語に関するグループを作る
- それらのグループが興味のあるテーマを検証した後に一般公開する。
- 公開時にDAOの一般メンバーがその検証結果を批評する為の期間を設定する
- DAOのメンバーの条件は発行した独自Tokenを持っていれば参加可能
　　
  
#### 検証したテーマの評価方法
- （原則この説明に書かれているtokenとはDAOが独自にmintするerc20tokenとerc721tokenを指す）  
- DAOの一般メンバーは批評前にERC20 tokenを一定額預ける(staking)
- レビュワーの人数は混乱を避ける為に予め発表したグループが上限を決めておく（例えば２０人上限など）。同様にレビューの期限も決める。
- レビューが公開した内容とは関係無い場合はそれを消去してトークンを返還する。
- 公開側のグループは評価の重要性に順位付けをする。貢献値が高ければレビュワーに報酬を支払う。 
- 最後に一般メンバーが検証したテーマが結果として正当化否かを評価する期間を設定する。
- ここまではバックエンドの処理で行い、最終的にcontractに実行するのは完了時にまとめて処理する。 

#### 報酬について
- 検証グループは設定した自分達が検証したテーマの評価期間が終わった時点で報酬としてのtokenと検証内容が記録されたERC721tokenがmintされる。
- 同時にレビュワーにも預けたtokenと貢献度に応じた報酬を支払う（例：最貢献者にstaking総額の3%、次点に2%等)
- ERC721tokenはマーケットプレイスなどに出品可能
- 一般メンバーにとっての報酬は、DAO全体が良質なテーマの提供や正確な検証結果をする事によってtoken購入者及び購入量が増えてtokenそのものの価値が上がる。

### ４、技術的な提案

- 中心的なシステムはERC721tokenに何を記録するか。
- 記録内容は検証グループ名、検証された日付、代表者のDIDかwallet address,検証内容その他。
- ４−１　検証グループ名 (string)
- ４−２　検証された日付はmintした時間 (timestamp)
- ４−３　代表者のDIDかwallet address こちらが実質的にグループの評価値を保存していくプールとなる。こちらのaddressにtokenのtxを走らせる。(string)
- ４−４　検証するテーマ(arrey)検索に用いる為に決めておく
- ４−５　検証内容(string)検証内容は文字数制限をつける
- ４−６　より詳細な内容や  
フルオンチェーンが望ましいがTXの速度が出ない場合はjsonファイルにして送信　　

外部からの評価ポイントなどの動的に変更する記録は外部サーバーに保存する。


